Список задач
====
####Прототип приложения "Список задач". Каждая задача описывается состоянием (сделано/не сделано) и описанием того, что надо сделать. Ввод данных выполняется через консоль. 

####Программа поддерживает 4 команды:
* `add` - добавление задачи
* `print` - печать списка задач
* `toggle` - изменение статуса задачи
* `quit` - завершение работы

На данном этапе программа хранит только одну задачу. Добавление новой задачи заменяет ту, которая в данный момент сохранена. Данные хранятся в оперативной памяти.

## Список команд
___
>### add
>Формат команды: `add <описание задачи>`
>
>Описание задачи может содержать любые символы, кроме перевода строки. Перевод строки (нажатие клавиши Enter) означает завершение ввода описания задачи

>### print
>Формат команды: `print [all]`
>
> Выводит на печать список задач. По-умолчанию выводятся только невыполненные задачи, в случае если команда выполняется с аргументом all - печатаются все задачи. Печатаются следующие поля: идентификатор (номер, в данном случае всегда "1"), который используется в команде toggle, статус задачи (x - выполнена, " " - не выполнена), описание задачи.

>### toggle
>Формат команды: `toggle <идентификатор задачи>`
>
>Переключает состояние задачи (с "выполнена" на "не выполнена" и наоборот) по идентификатору.

>### search
>Формат команды: `search <substring>`
>
>Выводит на печать список задач, описание которых содержит substring. Вывод на печать в формате аналогичном команде print.

>### delete
>Формат команды: `delete <идентификатор задачи>`
>
>Удаляет задачу из списка задач.

>### edit
>Формат команды: `edit <идентификатор задачи> <новое значение>`
>
>Меняет описание задачи.

>### quit
>Формат команды: `quit`
>
>Завершает работу программы